Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Bonjour, chers auditeurs.)
(L'Heure du Conte de Minuit)
(Bienvenue à l'Heure du Conte de Minuit.)
(Aujourd'hui, nous vous présentons)
(une
série radiophonique d'aventure fantastique)
(Terre turquoise.)
(Écrit par Wei Yuzhi.)
(Interprété par Xian Gongfu.)
(Dans le royaume mystérieux
connu sous le nom de Terre Turquoise,)
(Une créature mystique assoiffée de sang se cache dans l'ombre)
(appelé Démon de la Terre.)
(Pendant ce temps, un groupe de chasseurs de démons
est investi d'une mission millénaire)
(de justice,)
(Les Chasseurs de la Montagne du Sud
sont prêts au combat.)
(Une
aventure légendaire et bouleversante)
(est sur le point de se dévoiler.)
(Dans l'Antiquité,)
(Une météorite est tombée sur South Mountain.)
(Les flammes dévoraient les forêts,
et la terre brûlée engendrait des anomalies.)
(formant la Terre Turquoise.)
(De cette zone émergèrent des bêtes démoniaques)
(qui se nourrissaient de chair humaine
et terrorisaient les populations.)
(On les appelait les Démons de la Terre.)
(Les guerriers marchèrent vers South Mountain
pour les exterminer)
(et ils enfermèrent les démons restants
sous de sombres portes de fer.)
(Les gardiens qui sont restés)
(a évolué en)
(une organisation secrète
surveillant les menaces surnaturelles)
(Les chasseurs de South Mountain.)
(Chacun ayant son propre art,
trois clans : Lame, Chien et Fouet.)
(respect des règles strictes)
(et se réunissaient tous les quatre ans
pour patrouiller les montagnes,)
(Protéger l'humanité
à travers les générations.)
(Avec le temps,)
(On croit que
tous les démons ont été vaincus.)
(Mais alors que les crocs sont facilement repérables,)
(Des déguisements humains dissimulent des cœurs sinistres.)
(Sous la terre turquoise,)
(Des démons de la Terre
ont peut-être infiltré l'humanité.)
(à l'affût,)
(Prêt à briser la paix.)
=L'amour sur la terre turquoise=
(Cette histoire est une œuvre de fiction)
=Épisode 1=
(Comme le dit le proverbe,
il faut une chaîne de montagnes pour faire une montagne.)
(Et il faut des arbres pour faire une forêt.)
(Cette région s'appelait autrefois Nanba Weald.)
(Un lieu désolé
que même les oiseaux et les chiens évitaient.)
(On y a vu des bandits et des monstres des montagnes.)
Vous êtes un artiste si renommé.
Pourquoi choisir notre coin perdu ?
pour votre retraite créative ?
D'ailleurs,
Avez-vous entendu
parler des histoires de monstres des montagnes mangeurs d'enfants ?
Le chemin est encore long.
Laissez-moi vous raconter toute l'histoire.
Il y a longtemps,
Il y avait une vieille femme dérangée qui vivait
dans le bois de Nanba.
Sans enfant toute sa vie,
et pourtant elle accueillait tous les orphelins,
enfant abandonné,
ou nourrisson handicapé
des villages et villes voisins
et les a élevés tous seuls
dans les montagnes.
Un saint vivant, disaient les gens.
Mais voilà le hic.
Devinez quoi?
(Foyer d'aide sociale Roadsound)
Bienvenue
à la direction de Roadsound Pharmaceuticals
,
Directeur général M. Yan
et le vice-président M. Xiong,
qui ont honoré de leur présence notre foyer d'aide sociale
Malgré des emplois du temps chargés.
Aussi,
Accueillons notre nouveau collègue
sous une nouvelle salve d'applaudissements,
M. Gou Yan,
et invitez-le à dire quelques mots.
- Super.
(Prendre soin du développement des enfants,
s'engager pour leur bien-être)
Bonjour.
Je m'appelle Gou Yan.
Bien.
Bien dit.
Concis et clair, n'est-ce pas ?
- D'accord.
Enfants,
désormais,
Monsieur Gou Yan est de la famille.
Vous devriez donc soutenir
et s'entraider,
droite?
- D'accord.
Nous l'avons entendu depuis longtemps
du directeur général du groupe Roadsound , M. Yan Tuo,
un jeune leader prometteur
d'un talent remarquable.
— Vous me flattez.
— Nous allons enfin vous rencontrer en personne.
Monsieur Zheng, vous êtes trop gentil.
Mon objectif principal
est d'introduire
Monsieur Gou Yan à tous
et pour vous remercier
pour avoir donné à notre groupe Roadsound
une opportunité de rendre service à la société.
Celui en vert.
Votre poche de sang.
Surveillez de près.
Monsieur Yan, vous êtes trop gentil.
Je vais vous le dire franchement.
Cette vieille femme n'était pas humaine du tout.
C'était une créature des montagnes mangeuse d'hommes.
Le magistrat
dont la fille a disparu n'avait-il pas...
des chasseurs mobilisés
pour fouiller les montagnes,
(Qiao Ya)
qui sait...
Désolé.
Voici ma femme.
Monsieur Yan, je sais que vous êtes occupé,
mais aujourd'hui,
Vous devez rester dîner.
Monsieur Zheng, merci,
mais nous avons d'autres projets.
Nous ne devrions plus vous déranger.
Ne soyez pas si formel.
Ce n'est absolument pas un problème.
Partagez simplement un repas avec les enfants.
C'est par le fan de votre groupe...
Nous avons d'autres affaires à régler.
Je vois.
Mme Wang,
Emmenez M. Gou pour le présenter.
avec les installations.
Je vais raccompagner les invités.
Oui, Monsieur le Réalisateur.
Ça va, Tutu.
Je viendrai te trouver plus tard.
Commencez par consulter Mme Huang.
Allons-y.
Bonjour, Monsieur Gou.
Mme Wang,
Fais attention à ta main bandée.
Une petite coupure.
Ça va bientôt guérir.
Très bien. Après vous, monsieur.
Monsieur Zheng, à vous de commencer.
Après vous.
Jetez un coup d'œil.
S'il te plaît.
Nous avons un atelier d'art,
un studio de danse, etc.
Après vous.
C'était fini.
Un désastre complet.
Vingt chasseurs robustes
Ont tous été tués
par une vieille femme.
Le magistrat était terrifié.
Il resta figé dans la cour,
tremblant comme une feuille.
Il avait la tête qui tournait.
Et il ne pouvait pas bouger d'un pouce.
Enfin,
il a réussi
émettre un son en croassant.
Puis la vieille femme,
silencieux comme la mort,
semblait correct...
Zut !
Vous vous précipitez vers votre tombe ?
On a failli finir dans le fossé.
Dans ce coin perdu,
si quelque chose arrive,
Il n'y a aucune aide à des kilomètres à la ronde.
Oh là là !
Mademoiselle Non,
Je vous prie de m'excuser.
Où en étions-nous tout à l'heure ?
Continuons.
Monsieur Sun,
Veuillez vous concentrer sur la route.
J'ai compris.
Nous y sommes presque.
Juste après ce virage.
Du fer en fusion a été coulé.
chaudron après chaudron
dans ces marais.
Puis un jour,
Des pluies torrentielles sont arrivées,
faire de la zone
vapeur pendant trois jours d'affilée.
Depuis lors,
Rien ne pousse à des kilomètres à la ronde.
Savez-vous comment les villageois appellent cet endroit ?
Le cercueil de fer.
Et où est ce cercueil ?
Juste derrière cette montagne.
Donc
les contes de la vieille femme
Originaire d'ici.
Les villageois la craignaient.
et craignait qu'elle ne revienne festoyer.
Devinez quoi?
Ils mirent leurs fonds en commun
pour construire un temple du Seigneur Juste.
Tu sais?
C'est un temple de Zhong Kui.
Le temple abrite la statue
du seigneur Zhong Kui lui-même.
Attention aux marches.
Zhong Kui attrape des fantômes, n'est-ce pas ?
Avec ce seigneur
en faction ici,
pas de fantôme,
démon ou spectre
oserait s'approcher.
Mais avant de construire ce temple,
Il s'est passé quelque chose d'encore plus étrange.
Un jour, le manoir du magistrat
prit feu...
Comment appeliez-vous ce temple ?
Temple du Seigneur Zhong Kui.
A-t-il trois têtes et six bras ?
Oui ou non ?
Vous n'êtes pas le guide touristique ?
Bien,
Notre province de Yanguan
possède d'innombrables sites classés au patrimoine.
statues de Bouddha dans la grotte.
Quatre sites pittoresques classés 5A
seul à Xicang.
Laissez-moi vous y emmener.
Le voyage en vaudra la peine.
Pas besoin.
Je suis venu voir quelque chose d'unique.
Assez juste.
Les artistes empruntent toujours
des chemins non conventionnels.
Ce genre de
sculptures religieuses populaires
ne suivez pas les conventions standard,
mais ils ont leur propre charme.
Vous détestez les touristes comme moi ?
qui posent des questions sur les attractions
pas dans votre visite guidée prévue ?
Absurdité.
C'est une opportunité d'apprentissage pour moi.
(Foyer d'aide sociale Roadsound)
- Dépêche-toi.
- Viens jouer.
Bon, les enfants,
Allons nous laver les mains et manger. Allez !
- D'accord.
Sois prudent.
Sculpteur ? Pff.
J'ai vérifié.
Elle vend des jouets.
Et ce sont des canards en plastique.
Peu importe
Vu sa notoriété,
elle ne devrait pas être aussi impolie.
Regarde comme elle se donne des airs,
agissant comme si elle avait sculpté
la Vénus de Milo, David,
Le Penseur,
ou quelque chose comme ça.
Tellement prétentieux.
Je t'avais dit de ne pas accepter ce travail.
Tu n'écouterais pas.
Ce n'est pas ça.
Quand l'argent est bon,
Le chou se transforme en jade.
Qui dirait non à ça ?
Le grand artiste paie bien.
Je dois économiser
pour les cadeaux de fiançailles.
Arrêtez le cinéma.
Je pense que tu es juste
sous le charme de sa beauté.
Ne soyez pas ridicule.
Vous la trouvez jolie ?
Elle est loin de toi. N'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je te parlerai plus tard.
Je dois y aller.
Ventes des anciens modèles
ont déjà chuté de 40 %.
À la fin du mois,
Ninja Duck a besoin de trois nouveaux skins.
(Monsieur Lu)
Bien que vous l'ayez créé,
Cela ne vous appartient plus.
Il appartient aux clients et aux fans.
Harry Potter n'appartient pas à J.K. Rowling.
Sun Wukong n'appartient pas à Wu Cheng'en.
Et Ninja Duck n'est pas à toi, Nie Jiuluo.
Canard ermite.
Quoi?
C'est Canard Ermite, pas Canard Ninja.
C'est ainsi que les clients l'appellent.
Ne corrigez pas la prononciation de vos dieux.
Je ne peux plus me plier aux exigences de ces « dieux ».
J'ai besoin de véritables œuvres d'art.
De véritables sculptures.
Pas des jouets produits en masse.
Luo.
Mlle Jiuluo.
Maître n°
Votre patrimoine actuel,
ressources et abonnés
Tous ces jouets proviennent de la production de masse.
Vous êtes désormais à l'abri financièrement.
Et vous voulez faire carrière dans l'art ?
Ne le prenez pas mal.
Vous brûlez le pont que vous avez franchi.
Brûler les ponts ?
Il y a le paysage, l'architecture,
expression et rage.
Excellent contenu. Je vais le noter.
Nouveaux skins. Nouveaux skins. Nouveaux skins.
Je veux de nouveaux skins
d'ici la fin du mois.
Canard ninja.
Le soleil se couche.
Retournez tous dans vos chambres.
Soleil.
Le réalisateur Tian souffre d'une intoxication alimentaire.
Venez jeter un coup d'œil.
Elle a commencé à dire qu'elle avait mal
et ne cesse de demander à parler à Mme Wang.
Où est Mme Wang ?
Elle n'est pas encore rentrée. Va d'abord voir Tian.
D'accord.
Dépêche-toi.
(M. Lu)
(Durée de l'appel)
(Fidèles à l'esprit artisanal,
au service du peuple de tout cœur)
(Nouveau message reçu)
(À méditer après la lecture : Aujourd’hui, nous
honorerons le passé et accueillerons le nouveau.)
(Ne soyez pas en retard, mes vieux amis.)
Monsieur Soleil ?
(Carte d'identité)
(Registre des ménages)
(Identifiant professionnel)
(Xiong Hei appelle)
(Répondre)
Xiong.
C'est fait.
Quoi?
Tu ne voulais pas garder
(Diplôme)
cette sortie avec moi de Mme Lin ?
Je viens de supprimer
les images de vidéosurveillance de l'entrée.
D'accord.
Merci.
Je t'invite à dîner.
Où es-tu?
Je ne peux pas te couvrir longtemps.
Je ne t'avais pas dit que je rencontrais un client ?
Je t'achèterai des en-cas pour la nuit.
M. Gou Ya.
Yan Tuo ?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Où es-tu ?
Yan Tuo, parle-moi.
Yan Tuo ?
Xiong.
Je n'ai pas besoin de remboursement
ou une compensation.
J'ai simplement besoin d'une explication claire.
Comment votre guide pourrait-il vous aider ?
Abandonner un client
en plein milieu d'une visite ?
Et même maintenant,
Je n'arrive toujours pas à le joindre.
Vous n'aviez pas dit
de m'envoyer une autre voiture ?
Où est la voiture maintenant ?
Combien de temps dois-je attendre ?
Bonjour?
(Batterie faible)
(Foyer d'aide sociale Roadsound)
Bonjour?
Xiong, qu'est-ce que c'est ?
Vous lui faites juste une injection ?
Vous n'aviez pas rendez-vous avec un client ?
J'étais censé le faire,
mais ensuite, je n'ai pas réussi à retrouver mon téléphone.
J'ai fouillé la voiture.
Je me suis dit que j'avais peut-être laissé ça.
dans les toilettes du foyer social.
Alors je suis revenu,
Et il était là, sur l'évier.
Puisque j'étais déjà là,
et Gou Yan est votre parent
dans ce nouvel endroit,
Je suis allé à sa résidence universitaire pour lui laisser de l'argent.
Et ensuite ?
Dès que je suis entré dans
le dortoir, tu as appelé.
Alors
Il s'est jeté sur moi, couvert de sang.
Vous connaissez la suite.
Attendez.
Êtes-vous sûr
qu'il ne vous a pas mordu ou griffé ?
Absolument pas.
Je ne te l'avais pas dit ?
J'ai examiné tout mon corps.
Vous avez dit
Il s'est jeté sur vous, couvert de sang ?
Ouais.
Il était couvert de sang
quand vous l'avez vu ?
Droite.
Si vous n'êtes pas blessé,
d'où vient le sang ?
(Mme Lin)
Xiong ?
Ne vous approchez pas.
Attends-moi là.
(Chambre 302, Hôtel Binhai Grand)
(Lu)
(Mademoiselle Nie, regardez.)
(J'ai appris à braiser un jarret de bœuf
grâce à des vidéos en ligne.)
(Ça a l'air pas mal.)
(Mademoiselle Nie, l'osmanthus
de notre jardin a fleuri.)
(Mademoiselle No,)
(J'ai déjà
changé les draps deux fois)
(et ils ont nettoyé toutes les fenêtres.)
(Si vous ne revenez pas bientôt,)
(Il va falloir que je déterre
toutes les dalles de la cour)
(et les relayer à partir de zéro.)
(Sinon, je me sentirai coupable)
(À propos d'être payé pour glander.)
Monsieur Soleil ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
JE...
J'ai déjà démissionné.
Vous serez remboursé.
Si vous avez besoin d'une compensation,
contacter l'agence.
Comment vous êtes-vous blessé ?
Laissez-moi vérifier.
Pas besoin. Je dois partir.
Vous devriez partir aussi.
Ce qui s'est passé?
Démon des montagnes.
C'était un monstre des montagnes.
Tout va bien. Restez calme.
Dites-moi ce qui s'est passé.
Je peux vous aider.
Démon des montagnes.
Laissez-moi voir votre blessure.
Démon des montagnes. Démon des montagnes.
C'est ici.
Restez silencieux.
Il n'y a plus de courant.
Que se passe-t-il?
Il n'y a pas de courant ?
Exactement. Pourquoi cette panne de courant ?
Démon des montagnes.
Démon des montagnes !
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Pourquoi la panne de courant ?
Pourquoi le courant n'est-il pas rétabli ?
L'alarme !
Où?
Y a-t-il le feu ?
- Allez.
- Descendez.
- Au feu !
- Il y a le feu !
Allons-y.
Faites place.
Je m'en vais.
Utilisez les escaliers.
Par ici.
Arrêtez-la !
Descendez maintenant.
Bonjour, je suis Vivian.
Salut, je suis Yukou.
- Nous sommes les Vi-Yu Girls.
Les filles Vi-Yu !
Vous êtes M. Gou ?
Gou Yan. Appelez-le simplement « Gou Ya ».
M. Gou Ya.
Pourquoi ne pas laisser Mme Lin
vous trouver un travail plus facile ?
Le travail de bureau serait préférable.
Pourquoi venir dans cette région montagneuse isolée ?
Regarde, il n'y a rien ici.
Si ce n'est pour toi,
Je n'aurais pas su
Nous soutenons un foyer d'accueil social.
Mme Lin a dit
La charité doit rester pure.
Ce n'est pas de la publicité.
Pas besoin de fanfare.
Vous voyez ? C'est une pensée visionnaire.
M. Gou Ya,
une fois arrivés,
Dites-moi simplement ce dont vous avez besoin.
Ici, nous sommes tous une famille.
N'ayez pas peur.
Je suppose que c'est de famille.
Votre proche est plus calme que vous.
Pas un parent.
Plutôt un membre de clan.
???Le feu informe
s'accroche à la matière pour l'illuminer???
Pourtant, la malice tapie dans l'obscurité
résiste à la poursuite de la flamme.
???Un nom noble doit accomplir de bonnes actions???
Après le lever du soleil,
même les paroles sages vacillent face à la vérité.
???Le feu forgé par le ciel
brûle la chair et les os???
???Déterrer la vérité enfouie
sous la terre???
???Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu incontrôlable???
Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble.
Les flammes célestes sont différentes.
La folie de la vérité se cache
sous la surface.
???Les grandes vagues déferlent
vers le ciel???
???Adieu au bon vieux temps,
et les scènes disparaissent une à une???